Versione 2
Corrisponde a 36 after
(https://github.com/jhu-ep-coursera/fullstack-course4/tree/master/examples/Lecture36/after)

Creazione del contenuto principale della pagina.
Iniziamo con la grande foto del ristorante ("jumbotron").
(Dubbio: il jumbotron è la foto o il contenuto principale della pagina?)
Creiamo un div con la stessa classe container del mnu, per avere il giusto allineamento.
Vogliamo mettere immagini di differente grandezza in base alla dimensione del monitor (-> immagini responsive)
Non usiamo img ma il background-image del div, che possiamo cambiare con le media query. Inoltre facciamo in modo che l'immagine si ridimensioni mentre cambiamo la dimensione del browser mettendo la classe img-fluid al div.
Inoltre rendiamo l'immagine visibile solo su schermi xs e sm ("d-block d-md-none").

Ora ci dedichiamo alle 3 caselle (Menu, Specials e Map).
Continuiamo nel div "main-content", che è un "container", e quindi ci possiamo già inserire una "row".
Vogliamo che da schermi larghi e fino a md le 3 caselle siano affiancate (col-md-4 + col-md-4 + col-md-4); su schermi sm vogliamo le prime 2 affiancate e la terza sotto (col-sm-6 + col-sm-6 + col-sm-12); su schermi xs le vogliamo incolonnate (col-xs-12 +col-xs-12 + col-xs-12).
Vogliamo che le caselle siano dei link con immagini e testo; ci serve una struttura complessa. Dentro ogni tag a dobbiamo mettere un div (così gli possiamo dare una dimensione e un'immagine di sfondo) con dentro uno span con il testo, che viene posizionato in modo assoluto nel div (che dev'essere relative).
La struttura va stilizzata (vedi commenti sul css).
Come sempre, le immagini le mettiamo come sfondo di un div, in modo da poterle cambiare se serve con le media query per avere immagini responsive.
Le immagini sono un po' più grandi dei div associati, e inoltre sono centrate (background-position: center): questo fa si che la pagina sia "maggiormente responsive": per piccoli ridimensionamenti il div rimane sempre coperto dall'immagine.
La mappa: andare su G Maps e cercare l'idirizzo; aprire il menudi G Maps (il sandwich button a sx in alto) / Condividi o incorpora mappa  / Icorporare una mappa:
  - / Inviare un link / Copia link permette di copiare nel codice (in href) il link all'indirizzo cercato in G Maps (meglio mettere  target="_blank" per aprirlo in un'altra finestra/scheda)
  - / Incorporare una mappa / Copia HTML èermette di copiare nel codice il codice (è un iFrame) che ci mette in un contenitore (ad es. un div) la mappa vera e propria.
Per dispositivi molto piccoli (es iPhone 4 o 5) ci sono problemi (le immagini dei tile sono larghe 360px e l'iPhone 5 è largo 320px): li risolviamo con altre media query.

Footer.
Usa uno schema responsive a 3 colonne fino a md, e poi impilato su schermi piccoli. Le celle contengono il componente "card" (https://getbootstrap.com/docs/5.0/components/card/)